# 계산기를 만들어보자!
내일배움캠프 Spring 6기 자바 문법 종합반 과제로, 자바 문법의 실습과 객체 지향 개념 적용에 목표를 두고 있습니다.
# 요구사항 정의
## LV 1. 클래스 없이 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- 양의 정수(0 포함) 입력 받기
    - [x] Scanner를 사용하여 양의 정수 2개를 전달받는다.
    - [x] 양의 정수는 각각 하나씩 전달받는다.
    - [x] 양의 정수는 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장한다.
- 사칙연산 기호(+,-,x,%)를 입력받기
    - [x] Scanner를 사용하여 사칙연산 기호를 전달받는다.
    - [x] 사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장한다.
- 연산을 진행한 후 결과값 출력하기
    - [x] 제어문을 사용해 연산기호를 구분한다.
    - [x] 결과를 출력한다.
- 프로그램 무한 반복하기
    - [x] 반복문을 사용하고, exit를 입력하면 프로그램을 종료한다.
- 예외 처리하기 (숫자 입력받기)
    - 숫자 입력받기
        - [x] 숫자가 아닌 형태가 들어온 경우 예외를 발생시킨다.
        - [x] 2개 미만, 혹은 2개 초과로 들어온 경우 예외를 발생시킨다.
        - [x] 음의 정수가 들어온 경우 예외를 발생시킨다.
    - 사칙연산 입력받기
        - [x] 사칙연산 기호 외에 문자가 들어온 경우 예외를 발생시킨다.
    - 연산 진행하기
        - [x] 나눗셈 연산에서 분모가 0인 경우
      
## LV 2. 클래스를 적용해 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스 생성
  - [x] 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스 생성
  - [x] 양의 정수와 연산 기호를 매개 변수로 받아 사칙 연산 기능을 수행
  - [x] 결과 값을 반환하는 메서드와 연산 결과를 컬렉션 타입 필드에 저장
- 사용자로부터 입력받는 InputHandler 클래스 생성
  - [x] 사용자로부터 입력받는 InputHandler 클래스 생성
  - [x] 입력받은 데이터 결과를 반환
- 결과를 출력하는 OutputHandler 클래스 생성
  - [x] 최종 결과를 출력하는 Calculator 클래스 생성
  - [x] 프로그램 종료 문자열 혹은 결과를 출력
- 템플릿 콜백 패턴을 이용한 예외 처리를 담당하는 ExceptionHandler 클래스 생성
  - [x] 반복적으로 발생하는 예외 처리를 handle() 메서드로 리팩토링
  - [x] 예외 발생 시 반복 입력 요청
- App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스, InputHandler 클래스, OutputHandler 클래스, ExceptionHandler 클래스가 활용될 수 있도록 수정
  - [x] 연산 수행 역할은 Calculator 클래스 담당
  - [x] 사용자로부터 입력 받는 역할은 InputHandler 클래스 담당
  - [x] 결과를 출력하는 역할은 OutputHandler 클래스 담당
  - [x] 소스 코드 수정 후에도 수정 전의 기능들이 똑같이 동작
- App 클래스의 main 메서드에서 다른 클래스들의 데이터를 저장하고 있는 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정(캡슐화)
  - [x] 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 가져올 수 있도록 구현(Getter 메서드)
  - [x] 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 수정할 수 있도록 구현
  - [x] App 클래스의 main 메서드에서 위에서 구현한 메서드를 활용
- Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제
  - [x] 컬렉션에 값을 넣고 제거 

## LV 3. Enum, 제네릭, 람다&스트림을 이해한 계산기 만들기
- Enum 타입 활용하기
  - [x] Enum 타입을 활용하여 연산자 타입에 대한 정보를 관리하고 이를 사칙연산 계산기 클래스에 활용한다.
- 실수, 즉 double 타입의 값을 전달받아도 연산이 수행되도록 하기
  - [x] 제네릭을 활용하여 피연산자를 정수뿐만 아니라 double 등의 여러 타입으로 받을 수 있도록 기능을 확장
- 저장된 연산 결과들 중 Scanner로 입력받은 값보다 큰 결과 값들을 출력
  - [x] 람다와 스트림을 활용하여 입력받은 값보다 큰 결과 값 출력하기
